只要你繼續幫我制裁嗰啲被報導出嚟嘅罪犯
之後你就可以隨心所欲噉用我本死亡筆記
條件就係噉
如果夜神月嘅睇法係冇錯嘅
應該可以救到海砂
總之無論對你定抑或對我嚟講
都可以話係一種雙贏嘅交易
套用返你嘅講法
係一單本小利大嘅生意嚟
你點樣啊，夜神先生？
其實你真係冇必要再繼續留喺呢度啊
如果由奇拿突然再出現將罪犯制裁嗰日計
已經超過咗一個月
我可以好肯定噉講我個仔絕對唔係奇拿
而家剩返嘅問題就只係等龍崎你相信呢點
總之離開呢度嗰陣
我一定要同個仔一齊
局長對呢件事真係好執着啊
阿月
捱唔捱得住啊？
都仲得嘅
六期
自從我畀你哋韞住之後
就冇新嘅罪犯受到制裁
既然係噉，即係表示奇喇
好有可能係一個知道我而家畀你哋韞住嘅人
只要跟住呢條線索追查，錯喇
冇新嘅罪犯受制裁，因為阿月你再奇喇
唔係
我都話我唔係奇喇囖，你講過幾多次啊？
如果佢真係奇娜
應該知道再有罪犯被制裁嘅事
但係睇唔出係噉樣
噉做實在太過份喇
龍崎竟然唔話畀阿越知
有新罪犯畀奇娜制裁嘅事
咩開心？
睇你冇靈精神，冇事吖嘛？
你噉問多唔多餘啲啊？
韞喺呢度幾四日仲精神日日先唔正常啊
係喎，你講得啱
快啲放我走啦
好想見阿月啊
好想見，好想啊
好想啊
佢哋三個人韞咗咁耐
睇嚟就快捱唔住喇，龍騎啊
點解你仲要堅持繼續監禁阿月啊？
快啲放咗佢啦
噉樣局長先至會肯出嚟㗎
佢哋兩個都得唔到情報
但係仍然有新嘅罪犯受到奇辣嘅制裁
呢點已經可以證明佢哋係清白㗎啦
唔係，唯一證明到嘅事
只係美海莎對夜神月嘅愛
到咗唔尋常嘅地步
龍騎啊
唔怕得罪講句吖，我覺得係你唔接受
阿越就係奇男呢個推理係錯嘅事實
所以先一直唔肯放佢哋
我都估到你係噉諗
就正如阿月所講嘅噉樣
之前奇娜殺咗你嘅替身同FBI嘅成員
但係如果得唔到情報，都可以殺人
噉就冇必要郁手殺死咁多無辜嘅人啦
因為警方點樣查都唔會露出馬腳
奇娜亦唔使斬殺無辜
呢點你都曾經親口講過㗎啦，係咪啊？
講得冇錯啊
既然冇情報都可以殺人
係噉根本就唔需要打草驚蛇去殺FBI啦
已經運咗50日喇
繼續運落去都冇意思吖
我哋要做嘅應該係諗辦法去捉真正嘅奇娜啊
我知道點做喇
夜神先生
咩事？
可唔可以暫時返嚟總部先啊？
對於今次呢件事，我已經有咗個結論
而家
我想請身為阿月爸爸嘅你，你聽下
係咁好喇
真係估唔到，綁架我嘅跟蹤狂先生
竟然會係個噉樣嘅大叔嚟
你千祈唔好亂講，我係一個刑警
刑警？
我終於記得起喇
嗰陣話咩以第二個奇娜嘅嫌疑拉我
點都全部係真𠸏？
不過又唔多似係喎
照計警察應該唔會用嗰一種咁黐線嘅方法拉人啩
點都好啦，既然你放我走嘅
做乜仲要鎖住我啲手腳喎？
太荒謬喇
你同我靜啲
阿喻
海沙
阿喻，我掛住你啊
爸爸，到底咩事啊？
爸爸？
哎吔，死喇
我竟然話阿喻嘅爸爸係跟蹤狂𠻹
真係太過失禮啊，衰伯你幾口吖嘛？
阿傑就未係啦，而家同你嘅仔派緊他㗎
麻煩你啦，唔准
做咩啊？
仲唔快啲上車？
係咪終於證明我係清白？
所以L佢恢復返我自由啊？
唔係
我而家要將你兩個人
帶去一個秘密刑場
喺某個機構嘅地底度設立咗一個高度機密嘅刑場
我嘅任務就係押送你哋去嗰度行刑
你講咩行刑啊？
秘密刑場㗎咋嘛？
L斷定夜神月係奇男
至於美咲莎就係第二個奇男
佢細神劈完噉話只要將你兩個處死
奇娜就唔會再出現殺人
奇娜唔係已經停止咗殺人㗎喇咩？
仲未，仍然繼續緊，點會噉㗎？
之不過，L唔係噉樣同我講㗎喎
噉係因為L想你快啲招供
所以先至故意噉樣同你講
呢種做法完全冇問題
L提咗將你哋處死嘅建議
仲話只要噉樣做就唔會有人死喺奇娜嘅手上
聯合國政府所有嘅高層都贊成佢嘅提議
而且要用最秘密嘅方式殺死奇拿，點…
點會有呢噉嘅決定㗎？
我根本就唔係奇拿
咪係囖，世伯，你究竟諗乜嘢㗎？
佢係你嘅親生仔嚟㗎
呢件事唔係我話事嘅
全部都係L嘅主意
L曾經偵破過無數棘手嘅案件
佢嘅判斷從來冇失誤
唔通爸爸相信嗰個L多過我呢個仔？
L仲話如果噉做都制止唔到奇拉殺人
佢就會以死嚟承擔判斷錯誤嘅一切責任
L，佢到底喺度諗緊乜嘢啊？
如果單憑目前嘅線索嚟睇
佢做出噉樣嘅推理都係無可厚非嘅
不過，佢完全搞咗晒啊
L，點會得出呢個結論㗎？
一定有古怪
真係，太過唔似佢嘅作風喇
以前嘅L，唔理係咩案件
都一定會揾出真憑實據先嘅
唔通佢今次想就噉解決件事？
好喇，已經到喇
呢度係咩地方？
點解車我哋嚟啲咁偏僻嘅地方？
究竟係咩事？
唔通世伯嘅目的其實係想放我哋走？
唔係
喺呢度就算做乜嘢都唔會有人睇到
係我擅自決定唔車你哋去刑場
而車你哋嚟呢個荒謬嘅地方
阿月
我要喺呢度殺死你，然後我就會自殺
你喺度講咩啊，爸爸？
善逸啊，你唔好咁做啊
諗住殺死自己嘅仔再自殺
你咁鍾意死嘅話，你咪自己一個人死啦
你噉樣簡直就係同奇喇冇分別，唔係
我同奇喇唔同身為爸爸
我絕對有責任噉做
而呢個亦係刑事局長嘅責任
爸爸，海沙講得好啱
我而家死咗，噉真相就永遠都會冇人知
所以，你都係畀我走啦，太遲喇，月
呢啲係上頭決定嘅事，唔可以違抗
就等我親手將你…
爸爸，停手啊，我根本唔係奇拿
如果殺咗我，就中奇拿嘅鬼計㗎喇
你點解唔明㗎？
美海莎
雖然我同我個仔會死喺度
但係我完全揾唔到理由殺埋你
相信好快就會有警察追到呢架車
你掂埋心水喺正式嘅刑場接受處決喇
阿阮
我哋都係殺人犯，所以喺地獄見喇
爸爸
阿阮
我哋都係殺人犯，所以喺地獄見啦
做咩啊？
究竟發生咩事啊？
爸爸
請你哋兩個原諒我為咗要令到你哋重獲自由
我逼不得已噉樣做
不過希望你明白
我係因為相信你唔係奇拿先至會噉樣做啊
龍騎你睇到晒㗎喇
我照足你嘅吩咐做
不過我而家仲係生勾勾
係
你嘅演技好逼真
如果未開沙係睇到人個樣就可以殺人嘅第二個奇男
喺阿月被殺之前
佢就會先郁手殺死夜神先生
如果阿越係奇拿嘅話
應該會好似我推測噉
到咗危急關頭連自己父母都殺
阿越冇噉做
雖然以佢嘅頭腦
可能喺中途就睇穿夜神先生做戲
但係按照約定
我會結束呢兩個人嘅監禁
跟住係附帶條件
雖然美海莎堅稱嗰啲係靈異DVD帶
但係佢承認負責寄帶
又有太多證據吻合
所以喺捉到奇娜，解開所有疑點之前
佢都要受監視
噉係咩意思啊？
你仲懷疑我呀？
不過，總算可以回復返正常嘅生活
噉都好過坐監啊
其實只要自己冇做壞事嘅話
監視就變相等於得到警方嘅保護
又係喎
橫掂我根本唔係第二個奇娜
但有貼身保鏢保護我，噉咪得囖
另外阿月亦都要照約定做
你需要24小時同我一齊行動
無時無刻協助我調查奇娜嘅聯繫冇聲息
一言為定
我哋一齊行動啦
龍騎
好
以後請多多指教
有必要做到呢個地步咩？
龍騎
噉就係逼不得已，其實我自己都唔想
所謂24小時一齊行動就係呢一個意思呀？
仲要兩個男仔一齊，真係核突啊
唔通龍崎你係墊背𠸏？
我頭先咪講咗
我噉做都只係逼於無奈囖
不過阿月係屬於我一個人㗎
24小時你都黐住佢𠸏，噉約會嗰陣
你咪係電燈膽？
電燈膽呀？
冇計啦，你預咗要三人行喇
你唔好話畀我聽
你要我哋喺你面前kiss呀？
我就唔會叫你噉樣做
不過我會監視你哋嘅一舉一動
哎吔，噉點算啊？
你整日死變太郎啊，阿月
麻煩你叫海砂小姐靜啲
海砂，你唔好咁任性啦
之前寄出DVD帶嘅人
的而且確係你嚟㗎
可以好似而家噉樣自由活動
已經係謝天謝地㗎
點解阿月你都噉講㗎？
我係你女朋友嚟㗎
唔通連你都唔信我呀？
話就話女朋友啫
其實係你對我一見鍾情
單方面夾硬要同我拍拖吒嘛
噉…噉你真係睇先人哋鍾意你
所以你就趁機會殺我女，係咪啊？
衰人…
你對阿月一見鍾情嘅事
係咪喺5月22號去完青山之後開始？
係啊
係噉嗰日你去青山做乜嘢？
仲有，着啲咩衫去？
想去咪去囖，到底要我同你講幾多次啊？
關於我嗰日嘅心情，仲有着啲咩衫
我真係完全唔記得晒啊
你都係攞嚟講𠸏
唔通冇特別理由就唔可以去青山㗎咩？
你係咪去完青山返嚟之後
就知自己一見鍾情個人個名叫做夜神月啊？
係啊
究竟係點樣知道佢個名
連你自己都唔知啊？
係吖，冇錯啊
係噉假設夜神月就係奇拿
你會有咩嘢睇法？
你話假設阿月就係奇拿？
冇錯
係噉就好喇
因為琪娜之前制裁咗嗰個殺死我爸爸媽媽嘅兇手
所以我一直都好感激佢
如果阿月就係琪娜噉我一定會變得更加鍾意佢
不過如果都好鍾意㗎喇
我真係愛到佢爆燈㗎
阿月係琪娜，你就會更加鍾意阿月？
唔通你真係一啲都唔驚㗎咩？
你話假設阿月係奇娜喎
我就梗係唔會驚啦我一直都支持奇娜嘅做法
唔單止唔會驚
而且我仲會盡一切能力幫佢
我相信你只會阻頭阻勢
根本幫唔到咩手
不過聽到佢噉講
就可以肯定海莎小姐就係第二個奇娜
亦都因為證據太充足
所以會令人有所懷疑
我得鬼閑你你懷唔懷疑啦
總之我就係咪奇娜
總言之，海紗小姐要接受嚴密嘅監視
如果你有需要出去嘅話
請預先打內線電話嚟報告
唔理係私事定係公事
松田先生都會以松井經理人嘅身份跟住你
至於事務所方面
我哋已經用錢疏通好晒，Miss A
Miss A，我哋冇講佢係警察
所以你千祈唔好拆穿佢
我先唔要呢個噉嘅大叔做我嘅經理人啊
點解啊？
你唔滿意我啲乜嘢啊？
Miss A，Miss A
搞埋晒啲咩斷背約會kiss miss啊miss啊
你唔好再喺度玩啦
呢單係奇拿殺人事件
你哋正經啲得唔得啊？
對唔住啊
唔好意思啊，松田
我知大家都好認真噉做嘢
美海生
你返去自己間房度先啦吓？
吓，你個嘈啊，阿月啊…
三個人都要約會㗎
阿月
你同海沙係認真嘎？
唔係啊，我頭先都講過啦
係佢一廂情願吒嘛，係噉
唔知阿月你可唔可以
扮到真心中意佢噉呢？
因為從DVD件事嚟睇
未海沙的確係同第二個奇娜有關
而且佢毫無疑問真係好愛你
你要利用我同佢嘅關係
然後再查出關於第二個奇娜嘅事？
係
我諗阿月你應該可以做得到
坦白講吖
其實喺眉海莎身上揾破案嘅線索
都係其中一個釋放你哋兩個嘅重大理由
龍崎
雖然話係為咗解決呢一種奇娜事件
但係如果要我利用女仔嘅感情
我絕對做唔到
真係好對唔住
我唔容許自己做出呢一種事
隨意踐踏人哋嘅感情
係我最討厭嘅行為
總係覺得有啲古怪
佢簡直就連性格都變埋
噉都可以靠演技做出嚟
照而家情況嚟睇
只可以話美海莎係畀奇娜操縱住
連夜神月都係
做咩啊？龍騎
冇嘢，阿喻你講得好啱
不過為咗令佢唔會泄漏調查嘅秘密
如果你可以事先同佢講下，噉就最好
龍騎啊
而家總部每隔幾日都要轉去另一間酒店嘅規矩
唔知可唔可以改變下呢？
係啊，其實我一直都好想改變呢個情況
所以同野神先生佢哋傾過
仲決定喺展開調查之後即刻開始進行建設工程
再過幾日就可以完工
就喺呢度
地面有23層，地底兩層
雖然我哋喺呢個角度睇唔出
但係天梯有兩部直升機
犀利啊
我希望調查總部嘅每位成員都搬入去
就算調查員繼續增加
去到60個都應該冇問題
背一層畀海莎小姐，佢就唔會埋怨
講開又講吖，真係好犀利啊
竟然做到呢個地步啊，龍崎
可唔可以話畀我哋知
喺邊度揾錢整呢個基地㗎？
總言之一句講晒，我無論犧牲幾多
都要偵破呢一單案
就係咁簡單
龍崎啊，你都冇答到問題啊，係
講得啱
奇娜，既然殺死咗咁多人
而且又累到我同爸爸受咗咁多苦
我唔會放過佢㗎
無論要我做乜嘢，我都一定要捉到佢
既然講出無論要我做乜嘢喇
你就同海紗親密啲，暗中調查
淨係呢一件事唔得，因為太話卑鄙啊
噉樣呀？
真係好蝕
冇啊
我而家真係覺得我越嚟越有幹勁啊
龍崎、野城局長、阿越
無論如何，我哋都一定要捉到奇男啊
請問，點解偏偏淨係講到我個名𠸏？
所有人都到齊
係噉例行會議開始
為咗要令我哋嘅四葉集團更加龐大
可以躍升成為世界最大嘅企業
應該要殺邊個啊？
其實每個星期都要殺人
壓力就真係好大
不過嗰個奇男唔係一向都只會制裁壞人
點解而家無端端接受我哋嘅委託殺人？
喂，櫻喬
唔通到而家你仲未察覺到㗎咩？
好簡單啫，因為噉做對奇娜有利吖嘛
對奇娜有利？
你噉講即係奇娜開始做職業殺手喇喎
我勸你都係快啲合埋把口唔好講嘢話啦
太蠢嘅話，小心下個死嘅係你啊
在場嘅八個人，每一個都年青有為
基本上我哋都係好有機會喺將來坐到社長個位嘅
仲有一點就係
自從呢個例會開始咗之後
我哋嘅人工就比其他人高出好多倍喇
我都認為奇男肯為一間企業撐腰真係好唔尋常
所以唯一嘅解釋
就係我哋八個人之中
應該有一個就係奇男
好喇，唔好講埋晒啲無謂嘢
快啲入正題罷啦
為咗在座咁多位嘅利益，應該殺邊個呢？
人類呢一種生物真係好醜陋
駄目だね，大体お前の言い方は
「僕が嫌でないと気が済まない」って言い方だ
「さけるな」竜崎